Versión corta: 
Soy Mario y hago lo mejor que puedo.

Versión no tan corta:
Soy Mario y hago lo mejor que puedo para que quede bonito.

Versión original:
Soy Mario, un desarrollador front-end que estudió Diseño Web en la plataforma Coderhouse siendo uno de los mejores de su camada. Siempre busco aprender más sobre lo que me apasiona, ya sea sobre tecnología o videojuegos. 

Versión larga:
Soy Mario Pereyra, desarrollador web nacido en Buenos Aires hace tres décadas. Aprendiendo siempre sobre la marcha nuevas y mejores formas de perfeccionar lo que me apasiona, sea diseño web, gráfico o videojuegos. Con varios proyectos en mano veo la forma de poder satisfacer las necesidades de mis clientes.
Me gusta hacer proyectos a los que pueda ponerles mi toque formal o informal.

Versión formal:
Mi nombre es Mario Pereyra. Desarrollador front-end freelancer con dos años de experiencia egresado de la plataforma educativa Coderhouse en 2021 y en constante aprendizaje sobre las permanentes modificaciones y mejoras de tecnología. Siempre velando por las necesidades del cliente aportando ideas y en permanente contacto con estos. Tengo experiencia en la maquetación y presentación al cliente mostrándole un boceto y viendo qué podemos modificar para que sea lo más acorde a sus necesidades. Trato de que mi código sea lo más ordenado y limpio posible, así quien quiera trabajar sobre el mismo, si estamos en un equipo, no tenga problemas en leerlo. Creo que estos métodos de trabajo son mucho más simples, no solo para mi sino para mis compañeros.

Versión informal:
Me llamo Mario, me gusta hacer páginas web atractivas y poniendo un poco de mi en cada proyecto. Me gusta pasar horas pensando en como podría hacer una web que sea única y aunque a veces no me sale como me gustaría pero después de un café trato de volver sobre mis pasos para poder ver qué puedo mejorar y como hacerlo. Me armo de bastante paciencia porque suelo ser un poco terco cuando estoy tecleando desde hace 9 horas. Me gusta la tecnología y sobre todo los videojuegos, siempre en mente el trabajo en equipo para trabajar o jugar.



Versión en inglés:



Shortest version: 
I'm Mario and I'm trying my very best.

Short version:
I'm Mario and I'm trying my very best to make something nice.

Original version:
I'm Mario, a front-end developer who learned Web Design in the Coderhouse e-learning platform beign one of the best in my group. I'm always looking to learn about what I'm passionate about, this means technology or videogames.

Long version:
I'm Mario Pereyra, a front-end developer born in Buenos Aires, Argentina. Always learning new and better ways to perfect what I'm passionate about, be it web design, graphic design or videogames.
With some projects in hand I always look for satisfy my clients' needs.
I love projects where I can put a bit of my formal or casual touch.

Formal version:

My name is Mario Pereyra. freelancer front-end developer with two years of experience graduate in the e-learning platform named Coderhouse in 2021, always learning about the innovations in technology and web protocols. I always look for the needs of my clients bringing ideas and a permanent contact with them.
I have experience in bringing to the client a sketch of what they want for design to look if something needs to be changed or optimized. I try to my code to be the most legible I can so anyone in the team can work with it. I believe these coding methods are much easier, not only for me but also for my colleagues.

Casual version

My name is Mario, I love to make attractive web pages and putting a little of myself in each project. I like to spend hours thinking about how I can make a website that is unique, although sometimes it doesn't turn out as I would like, but after a coffee break I try to retrace my steps to see what I can improve and how to do it. I arm myself with patience 'cause I tend to be a bit stubborn when I've been typing for 9 hours nonstop. I like technology and specially videogames, always mind in teamwork for success.